# test_ura

## Задание


Необходимо реализовать функцию типографа. Типограф  — универсальное средство подготовки текстов к web-изданию.

Типограф должен работать по следующим правилам:

На вход подается текст в виде HTML разметки, типограф применяет заданные правила оформления текста и возвращает текст HTML разметки в готовом виде. Правила для реализации типографа:

1. Дефис "-" заменяется на длинное тире "—", если есть пробелы

Пример:
«Стоимость такого решения на 30-40% дешевле покупки в рознице», — сказал Шестаков.

2. Кавычки "" автоматически заменяются на елочки « », всегда

Вложенные кавычки " менять на „“

Пример:
«„Победа“ останется или уйдет? Ценник Norwind в два раза выше», — написала в группе аэропорта Кургана пользователь Юлия Зинченко.

Обратите внимание, что в HTML тэгах тоже могут содержаться кавычки, к которым данные правила не должны применяться.

Пример работы функции:

На входе:

`'"<h1>`”Стоимость такого решения на 30-40% дешевле покупки в рознице”, - сказал Шестаков.`</h1>`<p class=”kek” style=”color: red”>””Победа” останется или уйдет? Ценник Norwind в два раза выше”, - написала в группе аэропорта Кургана пользователь Юлия Зинченко.`</p>'`

 На выходе:

'`<h1>`«Стоимость такого решения на 30-40% дешевле покупки в рознице», — сказал Шестаков.`</h1>`<p class=”kek” style=”color: red”>«„Победа“ останется или уйдет? Ценник Norwind в два раза выше», — написала в группе аэропорта Кургана пользователь Юлия Зинченко.`</p>'`

## Запуск проекта

1. Установить виртуальную среду и активация (для macOS)

   ```
   python3 -m venv venv
   source venv/bin/activate
   ```
2. Установка зависимостей

   ```
   pip install -r requirements.txt
   ```
